PHANTASY STAR EXTENDED v1.00
============================

COMO JOGAR
-----------

1. Controles:

	<Enter> -> Botão de ação
	<Shift> -> Botão de menu
	<Esc> -> Botão de cancelar

2. Executando o jogo:

Você precisa ter instalada a Java Runtime Envinronment (JRE). 
Clique duas vezes no arquivo .jar ou rode o seguinte comando em linha de comando:

	java -jar Phantasy.jar


VERSÃO 
-------
Este é o remake do jogo Phantasy Star original, lançado pela Sega no Master System em 1986.

Trabalhei sozinho neste projeto, mas alguns recursos, como as músicas VGM e as animações dos monstros, foram 
extraídas por outras pessoas, e eu dou o crédito devido a eles nos créditos apresentados dentro do jogo. 

Por favor, envie um e-mail com o seu feedback, sugestões ou perguntas.

					---- Rafael, the Esper (rfpereira3 arroba gmail.com)

MODIFICAÇÕES
------------
- Movimento diagonal
- Melhor interface de menus e jogo em geral
- Lista individual de itens
- Lista separada com itens importantes (Quest)
- Mostra quais inimigos o jogador já encontrou
- Possibilidade de mudar a ordem do grupo
- Voar para qualquer cidade já visitada no planeta
- Batalha mostra todos os inimigos na tela
- Batalha com monstros diferentes entre si
- A maioria dos monstros aparece agora em apenas um planeta
- 16 novos monstros + 3 do PSIV
- Alguns monstros possuem resistência ao fogo (e.g. red slime, dragão vermelho, giant fly...)
- Quem possuir o maior atributo Mental, infligirá mais dano mágico ao seu oponente
- Novo sistema de níveis
- As lojas de Abion estão inicialmente fechadas
- O grupo ganha informação sobre as armadilhas após cair nelas
- Abertura de portas usando apenas um botão
- Embarque e desembarque de veículos com apenas um botão
- Quando no veículo, monstros muito fracos não aparecem (e.g. sworms, wing eyes)
- Algumas armas novas (mais estão planejadas na versão 'Plus')
- Pistolas causam mais dano do que antes (Needle/Heat/Laser = 9/16/25 contra 5/10/20).
- Odin/Tylon está mais forte do que antes
- Attaques críticos dependendo do atributo Força do personagem
- Conceito de Classe do personagem (e.g., Alis é uma Aventureira, Odin é um guerreiro)
- Cores alternativas dos calabouços
- Suporte multi-idiomas (Inglês, Inglês (tradução antiga), Português, etc)
- Os NPCs na cidade possuem novos gráficos (do PS4)
- NPCs aparecem na cidade dezoriana de Aukba (twin city)
- Landrover atravessa a lava, não o Hovercraft
- Ice Digger sofre certa resistência ao perfurar o gelo
- A tela e as cenas foram ajustadas para a resoluçaõ de 320x240 (versus a original de 256x192)
- A opção de menu 'Procurar' foi removida (usa o botão de ação no lugar)
- Uma nova cidade "secreta", com uma nova missão e um novo labirinto
- Modo PS Arena. 
- Modo "Jogue como Odin/Tylon"


PARA AS PRÓXIMAS VERSÕES
------------------------
- Macros de batalhas
- Modo 'rápido' de batalhas
- Selecionar os inimigos-alvo para cada ataque
- Opção "Crie seu grupo", com estória adaptada e opção de começar com um grupo de 4 a 5 personagens variados
- Opção "Jogue como Noah/Lutz"
- Mudanças nas missões (como Tajima ensinando a magia 'Abrir')
- Menu de equipar com as diferenças dos atributos ao comprar um item na loja
- Descrições dos monstros
- Descrições das magias
- Descrições dos itens
- Novos itens, magias, monstros e missões (edição 'Plus')
- Customização dos botões (tanto teclado quanto joystick)
- Opção 'Conversar'
- Música do Chip FM
